
1)魔王宫殿内
大家好，我，是一个魔王。
虽然我不喜欢公主，但是魔王似乎都需要一个公主。
所以我决定去抢公主。
	1.魔王地图NPC1:魔王既然需要公主，那就自己当个公主就好了啊，为什么要去抢啊好麻烦啊
	  魔王地图NPC2:魔王是个男的
	  魔王地图NPC1:可以女装啊，掉落:峰峰的露背毛衣

	2.魔王地图NPC3:魔王去抢公主感觉好辛苦啊，我们是不是要给他一些爱的鼓♂励？
	  魔王地图NPC4:emmmmm.....这样怎么鼓励？魔王魔力高强啊？
	  魔王地图NPC3:魔力高强也有用完的一天
	  魔王地图NPC4:emmmmm.....你是说补....

2)王宫内
我，魔王，打钱
呸
我，魔王，交出公主
不过，王宫的人似乎都是个傻子（和李振一样的傻子）他们似乎不懂我说什么
所以我决定直接动手
（过地图。。找公主，清小怪，然后一个骑士一类的boss1）
然后我见到了我梦寐以求的公主
是个很漂亮的女孩子
当我看到她哭着不想走的时候
我对着她就是一顿安慰
然后
然后
然后
她上来就是一顿暴揍
（进入公主战，boss两连战）
呵，女人
（说完公主被魔王打晕）
卧槽，这公主怎么这么能打？？？（鼻青脸肿+黑人问号.jpg）

3)野外

============打追兵===========

4)魔王宫殿内
魔王地图NPC1:老大天下第一！
魔王地图NPC2:boss天下第一！
魔王地图NPC3:大王天下第一！
魔王地图NPC4:公主天下第一！
魔王地图NPC1:公主好漂亮啊！(os:居然是个女的)
魔王地图NPC2:公主好漂亮啊！(os:为啥是个女的)
魔王地图NPC3:公主好漂亮啊！(os:可惜是个女的)
魔王地图NPC4:公主好漂亮啊！(os:幸好是个女的)

我呵呵一笑，也不看看我是谁？
哼o(￣ヘ￣o＃) 
将公主安置好，回到了我的房间休息。
**此时的魔王宫殿外**
一群勇者在这里聚集了起来。
一位背着长剑的勇者：抓走公主的魔王就住在这里吧。（翻地图）我王大陆第一剑神梁苑今天就要打死魔王，带走公主
一位穿着红色法袍的勇者：就凭你？先问问我法神方政同不同意！交鹎蚶玻。ù昊鹎颍
勇者路人甲:不要打架不要打架，这魔王法力高强，需要大家齐心协力才有机会打败他救出公主，这样吧，官欣仪是狗，你们说吼不吼哇？
梁苑、方政：吼，一起打败魔王。（达成共识.jpg）

5)魔王宫殿外
有一群勇士，想要从我的手中要回公主。
emmmm...这群人，好闲啊，为什么要抢回公主，有这个的时间自己去找个女朋友不好吗？？？
算了，大概是长得丑吧，来吧，让我来告诉你们现实是残酷的。
长得丑的人，是没有好结局了。
（出门迎战。半路刷小怪）
（刚刚那些是boss）

6)
一片混战，公主醒了，公主跑了，此贴完结。

7)
